 <center>
     <h1>简历</h1>
 </center>

## 个人信息 

* 董钢铁/男/1996
* 本科/南华大学大学软件工程专业
* 工作年限：3年
* 邮箱：1129180121@qq.com
* 手机（微信同号）:18229282792
* 期望职位：前端开发工程师

## 技能清单

* Web框架：Vue2技术栈(vue2+webpack+vuex)、Vue3.0技术栈(vue3+vite+pinia+ts)、jquery
* 语言：Typescript、Es5、Es6、HTML5、CSS3
* 前端框架：Bootstrap、element、element plus、移动端vant、vux框架、echartsJs图表框
  架、antd-of- vue
* 前端工具：sass、vscode、stylus、websocket
* 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/
* 单元测试：eslint
* 英语能力：CET-4级证书，能熟练阅读相关英文文档
* 其他：使用过wepy+weui开发过小程序、熟悉uniapp开发跨端小程序。熟练使用SuperMap、
  百度、高德等地图的功能开发、具有函数编程思想、熟悉通用组件的封装思想。


## 工作经历

### 广州欣纬智慧安全科技有限公司（ 2019年10月 ~ 2022年4月）

#### 智慧应急一张图

* 项目前端主要用到的技术栈有Typescript、Vue3.0、Element Plus、sass、超图Api、VideoJs、以
及vuex、webpack等技术。我在项目中负责：部分公共UI组件、部分业务通用组件的开
发， 地图业务需求的开发、通讯调度（融合通讯api封装，业务功能研发）、视频巡查（标绘地图
视频资源检索，以及创建视频预览）、任务调度（任务详情、文件管理、动态刷新、上传组件封
装、 websocket封装）。

#### 可视化大屏

* 给各地市政府、应急局开发的大屏系统，用来可视化数据展示，指挥中心联合各地进行视频会
议。主要用到的技术有海康威视web sdk用作多路视频的轮询播放、echarts进行数据的可视化显
示、利用融合通讯实现各地应急局视频会议、电话会议、广播等功能。另外我还负责部分基本的
动画效果的编写。目前已开发各种屏幕尺寸的大屏10余个。

#### 综合保障管理系统

* 此项目是后台管理系统，项目采用的是vue2+element框架进行开发，我在项目中负责排班管理、
通讯录管理、以及事件管理等模块的开发。并且参与公司的内部组件库、以及指令库的封装工
作、开发符合公司特定业务需求的组件供项目组其他开发人员使用。目前形成了一套自己的组件
库、以及高复用性的各类工具。

#### 荔城街道社区数智防宝（uniapp微信小程序）、应急处置系统（H5移动端app）

* 这两个项目都是作为移动端的应用，跟公司其他系统进行联动，实现手机端跟PC端信息互通，在
隐患上报小程序（uniapp）中，我主要负责垃圾分类模块、以及防疫模块的开发。在应急处置系
统中（vue2+vant+websocket+axios），我主要负责技术选型、框架搭建、请求封装以及部分业
务功能的开发工作。

### 深圳涌浪网络科技有限公司 （ 2018年10月 ~ 2019年9月 ）

* 高校房产系统、云彩通采购平台、卧卧
#### 房产管理系统
* 负责系统的地图与三维模块、教师管理、系统配置管理、以及申请下发等模块的开发。运用了前后端分离的开发模式，前端采用的是蚂蚁金服的ant design of vue框架。
#### 卧卧（移动端App）
* 用vue重构App的内容分享、空间站分享版块的内容。主要运用了fetch、flex布局、原生JavaScript。（可演示）
#### 亚青寺可视化公房管理系统
* 主导“亚青寺可视化公房管理系统”的主要前端工作，亚青寺项目是公司跟四川甘孜藏族自治州地方政府签订的项目。项目历时六个月，涉及亚青寺十一个区的地图开发。功能模块包括三维示意图（gis）、二维作战图（gis）、可视化视频调阅、区域巡逻专题图以及综合统计（echarts）等六大板块。
## 个人账号 
* 掘金  https://juejin.cn/user/993614243562183 定期更新最近的学习动态
* github https://github.com/DGT18229282792 记录开发的小工具

自我驱动，执行力强，喜欢钻研技术，并记录学习过程。希望能与您共事。
